Mae'r Aberfan di-zaster. A oes gennych chi'r ydych chi'n dweud am hynny?
Rwy'n credu bod y llwybr wedi'i mynd i Montre-i-ol ar y pwynt yna,
felly, yn ystod y Cymru, Llywodraeth ym Mhob.
Pan oedd yn dechrau i mi,
roeddwn i'n gwybod bod yna'n ardal ein hunain
a roeddwn i'n bwysig bod yn gwybod lle mae'n ystod y Cymru,
oherwydd roedd yna'r ardal yn y rhan o'r ystod y mhob,
yn y rhan o'r ystod y mhob,
lle roeddwn yn gwneud cyfnodau o choliwyrau.
Ac yna, rwy'n gwybod, yna, roeddwn yn gwybod bod yn dda iawn i'r cyfnodau a'i ddod yn ystod y cyfnodau.
Ond yna'r un wedi'i ddod,
ac roedd y cyfnod wedi ddweud bod yna ddod,
a'r ddod yn mynd i'r ffyrdd yn dda iawn o'r ddod yma.
Ac os oedd yn dda iawn ar y llwybr hwn,
roedd y ffyrdd yn ystod ymhlithio,
a'u gwybod gydag ymlaen o'r ddod,
ac yna'r pêl a'r ddod wedi'i mynd i unrhyw beth oherwydd,
a'r rhan o'r gwaith sy'n cael ei wneud,
a'i ddod,
ac er mwyn i weld a oedd yn cael ei wneud yn y ffyrdd,
ond nid oedd yn cael ei wneud.
Ac pan yna'r Abba Van oedd,
ac roedd y Shept Master wedi ddweud amdano,
roedd yn cael ei ddweud amdano ar y ddod,
ac roeddwn yn cael ei wneud yn y ffyrdd,
a'r ffyrdd wedi'i gwybod ymlaen o'r ddod,
a'r rhan o'r gwaith sydd wedi'i gweithio o'r cyflawn,
i'r gweithredu yn y ddod.
Roedd gennych chi'n gallu gweld unrhyw teulu diwylliannol o'r ddod?
Pan ydym yn ymwneud i Montreal,
mae'r teulu diwylliannol
oedd yn cael ei wneud ar y Shept,
yn y rhan o'r gwaith sydd wedi'i gweithio,
ac rwy'n ddweud yn fwyaf,
mae'r teulu diwylliannol yn gallu gwneud unrhyw teulu diwylliannol.
Nid oes rhywbeth yn ymwneud arnyn nhw.
Yn oed,
ond,
yw'r holl ffordd yma,
ond yn y Deyrnas Unedig, pan y teulu diwylliannol wedi dod,
roedd yn rhoi newydd o'r Ddiwylliannau.
Ac pan dwi'n credu bod yna ddim yn
unrhyw teulu diwylliannol fel y mae Mesh yn ymwneud yn y peth,
pan dwi'n credu bod y
cyfrifoldebau camera yma,
a dyna'r ffotoedd y maen nhw'n ei ddod,
a dwi'n mynd yn ymwneud yn y ddwylo a'i gweithio
yn y Deyrnas Unedig,
a phobl yn gallu bod yn ystod,
yn cael eu te i a gweld y newydd,
a gweld eu sylw i'n gilydd.
Dwi'n credu bod hynny'n ddaidd.
Dwi ddim yn ennill beth y mae Canada yn ei wneud am y newydd,
felly efallai y bydd Abba Van nid wedi'i gynnwys,
er bod yn unrhyw ddau,
ac oherwydd nad yw'n Byn-Yt,
y byddai'n ddaidd yn ymwneud yn y teulu,
felly byddai'n ddaidd yn ymwneud yn y teulu.